دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تعال!
أخت!
-أختي.
أخت.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير أختي؟
دعنا نذهب.
عندي أخت أصغر مني
من هو في نفس عمرك؟
ولكن انا
لا أعرف أين هي.
أفتقدها كثيرًا.
-أختي.
إذا كان بإمكانك الهروب،
اذهب للتحقق منها بالنسبة لي.
وأخبرها...
-أختي!
أختي! هل أنتِ بخير يا أختي؟
[محقق الظل]
[الحلقة 23]
هل تريد التحقيق مع السيد جين؟
لماذا التحقيق معه؟
نحن نشك
فهو مرتبط بالقضايا الماضية.
مستحيل.
إنه غير متورط
في الاتجار بالبشر أو التهريب.
إذن لماذا اعتقلته حينها؟
لقد اعتقلته حينها
لأنه سرق مواد
من قسم الشرطة
وبيعهم لعصابات أخرى.
لقد ألقينا القبض عليه متلبسا.
ثم
أخذه البريطانيون بعيدًا.
وفي اليوم التالي قالوا لي
سوف يقومون بالتحقيق.
سوف يتعاملون مع الأمر.
ولكن ماذا فعلوا؟
وأفرجوا عنه في اليوم التالي.
سمعت أنه منذ ذلك الحين،
اختفى في شنغهاي.
هل تعلم ماذا فعل؟
ماذا كان بإمكانه أن يفعل غير ذلك؟
واستمر في تعاملاته المشبوهة،
ولكنه حافظ على مستوى أقل بكثير.
المدير هوو
أنت , لا...
هل تريد القبض عليه مرة أخرى؟
ما الهدف من الرغبة؟
لا استطيع حتى
أحافظ على موقفي الآن.
لا يمكنك القتال ضد أصحاب السلطة.
هل تعرف أي أخبار أخرى عنه؟
لا يزال في شنغهاي
العمل لصالح البريطانيين.
انتظر، لماذا تسأل عنه؟
ماذا عن...
هل نمسكه لك؟
اسمعوا أيها الشباب،
من فضلك توقف عن التسبب في المشاكل بالنسبة لي.
لدي بالفعل رجل بريطاني
والمفتش تشو.
لقد أعطوني ما يكفي من المتاعب.
إذا كنت تريدني أن أعيش بضع سنوات أخرى،
توقف عن إثارة المزيد من المشاكل بالنسبة لي.
هذا ما طلبته.
السيد بيتر،
لقد تم تصميم هذا خصيصًا لك.
ليس سيئا، ليس سيئا.
السيد بيتر،
يسعدني التعامل معك.
بيتر!
أنتم تتحدثون. أنتم تتحدثون.
بيتر.
دعني أخبرك.
بعد أن فقدته،
عدت على الفور
إلى قسم المخابرات
وطلبت من رجالي البحث في جميع الأزقة
في تلك المنطقة.
خمين ما؟
كما توقعنا، لم نعثر عليه.
ولكن هذه الرحلة لم تكن بلا فائدة تماما.
هل لازلت تتذكر برج الساعة؟
أعتقد أن هناك خطأ ما في ذلك.
هل يمكنك من فضلك أن تولي بعض الاهتمام لي؟
سواء كنت أهتم بك أم لا،
ستظل تقولها.
لماذا أضيع أنفاسي؟
على أي حال،
سأقوم بالتحقيق في برج الساعة هذا.
لا حاجة.
سأتعامل مع هذا الأمر شخصيا.
هل وجدته؟
بعد كل هذا الوقت،
مازلت لا تثق بي؟
أين المال؟
ما الذي تبحث عنه
موجود في معهد الطب الشرعي.
إنهم يعملون على ذلك
الليل والنهار.
أنا أعلم ما الذي تبحث عنه.
لقد قتلت Zhuo Chaoxiong.
الأشخاص من شركة سكاي لارك
لن أسمح لك بالهروب من ذلك.
إنه يحتوي على
الدليل
من جرائم شركة سكاي لارك
طوال هذه السنوات.
إذا تم الكشف عن تلك القائمة،
سيتم اسقاط العديد من الناس.
شنغهاي
سوف نرى بالتأكيد هزة كبيرة.
هذا ليس من شأنك.
يمكن أن يكون هذا عملي.
كيف ذلك؟
تلك القائمة
يحتوي على شيء يثير اهتمامي.
ولهذا السبب أيضًا أساعدك هذه المرة.
إستمر.
في ذلك الوقت،
الشبح والجزار
أراد سرقة قائمة
جميع العملاء الأجانب
من شركة سكاي لارك،
يمين؟
وثم؟
من لديه تلك القائمة
يمكنهم بدء أعمالهم الخاصة.
منذ أن مات الشبح،
لماذا لا ندع بوتشر وأنا
نبدأ مشروعنا الخاص؟
بفضل علاقاتي مع البريطانيين،
يمكننا بالتأكيد أن ننحت
مكان لأنفسنا في شنغهاي.
سأنقل كلماتك
الى الجزار.
ثم...
أنتظر أخبارك الطيبة.
بالمناسبة،
أي أخبار
عنها؟
لقد مرت سنوات عديدة.
لماذا لا تزال تبحث عن تلك الفتاة؟
لأن هذه الفتاة
إنه عار بالنسبة لي.
لقد سقطت بالفعل.
ليس من الممكن أن تنجو.
ولكنك لم تجد جثتها أيضًا،
هل فعلت؟
يجب أن أراها حية أو ميتة.
لا يهم ماذا.
من هناك؟
دعنا نذهب!
لا تتحرك!
من تلك الفتاة؟
ماذا تعرف؟
من هذه المرأة؟ أخبرني!
يتكلم!
تكلم. لا تموت.
من هي تلك المرأة؟
من هذه المرأة؟ تكلمي! لا تموتي!
لم أتوقع هذا أبدًا.
السيد جين، مرة واحدة في كل مجده،
سوف تصل إلى مثل هذه النهاية.
إنه أمر جيد على أية حال.
لقد تحققت واحدة على الأقل من رغباتي .
ينظر.
بعد كل هذه السنوات،
مازال يفعل هذه الأشياء
مثل هذه الوثائق المهمة - كيف يجرؤ على ذلك؟
لكن الأمر ليس سيئا للغاية.
على الأقل موقفي
هو آمن الآن.
المدير هوو
المفتش تشو!
ييزهين، أنت هنا أيضًا.
المفتش تشو.
لماذا أنت في مزاج جيد؟
لزيارتي؟
لقد حصلت للتو على بعض الفواكه،
لذلك فكرت في إحضارها لك.
هل ترى،
الطقس جاف جداً.
إن تناول المزيد من الفاكهة مفيد
لصحتك.
هذا تفكير لطيف منك، المفتش تشو.
لا تذكر ذلك.
هذا أقل ما يمكنني فعله، يا مدير هيو.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة.
نحن مثل العائلة.
ييزهين، حاول أن تجرب واحدة أيضًا.
شكرًا لك.
سأدعك تتحدث. سأغادر أولاً.
أنتما تتحدثان.
لماذا غيّر موقفه فجأة؟
هل يحاول مجاملتك؟
البريطانيون على وشك السقوط.
لقد فقد داعمه.
فهل هذا يعني أنه لا يوجد أي تهديد
لمنصبك الآن؟
لا يزال من المبكر جدًا أن نقول ذلك الآن.
لا أحد يستطيع
التنبؤ بمصير البريطانيين.
لذلك إذا كنت تريد التحقيق في شيء ما،
فافعل ذلك بسرعة.
ماذا حدث؟ لماذا هذا التسرع لرؤيتي؟
السيد جين مات.
كيف مات؟
كنا في منتصف محادثتنا.
لقد تمكن رجال الشرطة بطريقة ما من العثور علينا.
السيد جين، في حالة من الذعر،
سقط من برج الساعة.
من الأفضل أن يموت.
لو تم القبض عليه،
لا أحد كان ليحميه.
وربما خاننا أيضًا.
هل وجدت مكان الشيء؟
نعم.
قال السيد جين
إنه في المعهد الجنائي.
المعهد الشرعي؟
أعرف أنك مستاء.
ولكن انظر.
لم أستسلم.
جينغ نينج لن يستسلم أيضًا.
كيف يمكنك الاستسلام؟
أنا معجب بشجاعتك.
ألا تشعر بالقلق من أنني نصبت فخًا هنا؟
وأغريتك هنا؟
لو كنت كلبًا،
كنت سأشعر بالقلق من أنك قد تعض.
لكن أمام والدك،
لم تكن حتى كلبًا.
لماذا يجب أن أخاف منك؟
لا تكن مغرورًا جدًا!
منذ أن اتصلت بك هنا،
لدي طرق للتعامل معك!
ولكنني لست هنا اليوم لتصفية الحسابات.
أنا هنا لمناقشة صفقة معك.
السيد الشاب تشو، هل تريد
مناقشة صفقة معي؟
بخير.
ناقش ماذا؟
ناقش موقف والدي.
هل تعتقد
أنك مؤهل لمناقشة هذا الأمر معي؟
بالطبع.
لأنني شريكك المحتمل الوحيد.
بعد وفاة والدي،
لم تتمكن أنت ولا الكابتن
من السيطرة.
لأن المنظمة
لم تعطي أيًا منكما
أية تعليمات.
حتى الآن وقد مات الكابتن،
هل تواصل معك أحد من المنظمة ؟
يبدو أنك تعرف الكثير
عن كيفية عمل المنظمة.
هذه ورقة المساومة الخاصة بي.
ثم أخبرني
كيفية التواصل مع المنظمة.
أعتقد أنك أساءت فهمي.
أعني...
التعاون.
بخير.
أخبرني كيف سنتعاون؟
أنا أعرف
لقد كنت ترغب دائمًا
في الاستحواذ على أعمال الكابتن.
الآن وقد مات الكابتن،
لن أتنافس معك.
من الآن فصاعدا، سوف تكون المسؤول
من البضائع المهربة
والبضائع البشرية.
وأنا
سيكون مسؤولاً
عن الاتصال بالمنظمة.
نحن...
سوف يكون متساويين.
أنت تبدو مثل عامل النظافة
الاندفاع إلى غرفة العمليات
وأخبر الجراح
أنه يستطيع المساعدة في إجراء الجراحة.
هل أنت خارج عقلك؟
تنازلي
ليس لأنني خائف منك!
هذا لا يعني
أنني لا أعرف كيفية القيام بأعمالك!
أنا فقط لا أريد التنافس معك.
أنت تعرف؟
هل تعلم ما هو الحمل البشري؟
هل تعرف كيفية استلام البضاعة
وكيف يتم التخلص من البضائع غير الصالحة للاستخدام؟
وأخيرًا، أنت هنا.
لقد كنت خائفة جداً.
هذه الغرفة السرية
لقد تم قفله من قبلنا.
تانغ جياهاو الخاص بك
لن يأتي لإنقاذك
أنت تستخدم مثل هذه الحيل القذرة.
هل تحاول إجباري
على التعاون معك؟
أم أنك تريد قتلي مباشرة؟
إنه ثعلب عجوز.
لن يتعاون معنا
فقط اقتله مباشرة.
ماذا تفعل؟
اقتله!
يبدو أنك قمت بإعداد هذا الفخ.
هدفك
لا تتعاون معي.
شياولين،
ماذا... ماذا قال؟
أخبرني،
أين البضائع البشرية؟
إذن هذا هو هدفك.
كراهيتي لك
يكفي لتمزيقك إلى قطع
وأقطعك إلى لحم مفروم.
لكن اليوم أريد فقط أن أعرف
حيث يوجد البضائع البشرية.
أين هؤلاء الفتيات؟
فتيات؟
أي فتيات؟
ماذا تفعل بالضبط؟
هل أغريته هنا عمداً؟
من تحاول انقاذه؟
هذا ليس من شأنك! أخبرني!
لا أعرف.
تانغ جياهاو يعرف.
انا أيضا لا اعرف.
لا تقترب أكثر!
لا تقتلني!
لا تقتل...
ما كنت تنوي القيام به؟
على ماذا تضحك؟
هل أنت حرٌّ أيضًا؟
هل هو بارد؟
لا.
ماذا تنظر اليه؟
التحقق مما إذا كنت عابسًا
أو تبدو مريرًا.
ألم تقل أننا لا نملك وقتاً
لنشعر بخيبة الأمل؟
الآن أنا متفرغ تمامًا للعمل.
مفتش!
مفتش،
هناك قضية قتل
في منزل تشو تشاو شيونغ.
لدينا قضية. هيا بنا.
-نعم!
ما هو الوضع في مكان الحادث؟
بعد وفاة Zhuo Chaoxiong
تم بيع هذا المسكن.
تم اكتشافه
أثناء التنظيف هذا الصباح.
الدم على الأرض
لم يجف تماما بعد.
وهذا يعني أن
الجريمة حدثت منذ وقت ليس ببعيد.
ما هو وضع الضحية؟
إن وضعية الضحية أثناء الموت
غريبة بعض الشيء.
وانظر إلى هذا.
لديها جرح خنجر في بطنها،
والخنجر لا يزال في الجسد.
هناك الكثير من الدماء على الأرض.
إذا كان الدم كله لها،
من الواضح أنها ماتت
بسبب فقدان الدم المفرط.
من يتحمل الألم الشديد؟
ويترك الخنجر في أجسادهم؟
ما لم يكن هناك دليل على الخنجر
الذي أرادت الحفاظ عليه.
سأركز على فحص الخنجر
بعد عودتي.
ويبدو أنها لم تكن الضحية الوحيدة.
وكان هناك شخص آخر تم جره بعيدا.
إنه يانغ شياو لين.
لقد كانت دائما مع تشو فنغ.
هل يمكن أن يكون الشخص الآخر هو تشو فنغ؟
هناك شخص ما هناك!
سيد.
لقد تم قطع لسانه.
كان حلقه ومريئه
متآكلين بسبب حمض قوي.
لقد تحطمت عظام أصابعه بالكامل.
وجروحه أصبحت ملوثة بالفعل.
لذا
حالته حرجة للغاية.
وهو بالكاد يستطيع التواصل.
ربما لا يكون قادرًا على مساعدتك كثيرًا.
شكرا لك يا دكتور.
تشو فنغ.
هل كان الجزار هو من فعل بك هذا؟
هل الجزار غو سينيان؟
يكون...
هل هذا صحيح؟
لو ييزين.
أعرف أنك تكرهه كثيرًا.
ولكن ليس هناك شيء يمكنك فعله الآن.
ولكننا نستطيع.
إذا تمكنا من الحصول على معلومات عنه،
ربما نستطيع القبض عليه.
ألا تعتقد ذلك؟
يأخذ.
خلف.
أنا؟
لو ييزين؟
ذ-
أشياء.
استعادة أشياء لو يي تشن؟
استعادة أشياء لو يي تشن.
أشيائي؟
قد يكون المعهد الجنائي في خطر.
نحن بحاجة إلى الذهاب للتحقق من ذلك بسرعة.
هذا مجرد تكهناتنا.
نحن لا نعلم متى سيأتون
أو أي نوع من العمل
سوف يأخذون.
ولكن إذا حكمنا من خلال شخصية الجزار،
بمجرد أن يعرف، لن يتوقف عند أي شيء.
من الأفضل أن نذهب للتحقق من ذلك.
دعنا نذهب.
[الحفاظ على القانون والانضباط]
لا تخرج!
إنه تانغ جياهاو.
دونغ.
اذهب لتحيط بهم.
تمام.
اتبعني!
نعم!
لقد رحل!
لا أحد هنا!
لا يوجد أحد هنا أيضا!
تانغ جياهاو
لن يأتي إلى هنا بتهور.
-معهد الطب الشرعي.
[غرفة الطب الشرعي]
التحقق من الزجاجة.
تمام.
ماذا تفعل؟
من أنت؟
ضعها!
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
شخص ما...
لقد اقتحم شخص ما المكان.
يفتقد.
دينغ إيري!
ماذا حدث؟
هل وجدتها؟
لا.
سيدي،
لقد اشتريت البرتقال المفضل لديك مقابل...
يتقن.
يتقن!
ماذا حدث للتو؟
يتقن.
يا له من عار!
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها، هوو تشونغجي،
لقد تم إذلالهم تمامًا!
المدير هوو
ولم نتوقع ذلك أيضًا.
لم أتوقع ذلك؟
إذن ما الفائدة
من إبقاءكم ضباط الشرطة؟
جميعكم،
اخرج إلى الشارع واستمع!
انظر ماذا يفعل الناس في الشارع
والصحف تقول عنا!
قمامة عديمة الفائدة! لا تصلح لأي شيء!
لا قيمة له! إهدار لأموال الضرائب!
ولم تتوقع ذلك؟
هذا الرجل ما اسمه؟
تانغ جياهاو,
مجرد شخص تافه
كاد أن يفجر مركز الشرطة
واهتممت بكم جميعا!
المعهد الجنائي—
كان دخوله بمثابة
المرور عبر بوابة المدينة بالنسبة له!
لقد دخل هناك بسهولة،
قتل وسرق!
وغادر بسهولة!
قلت أنك لم تتوقع ذلك!
ماذا كنتم تتوقعون جميعا؟
جوان سين،
أنا عادة أفكر فيك بشكل إيجابي، أليس كذلك؟
دو لينفينج!
وأنت لو ييزين!
ألم أعالجك؟
هل كان هذا جيدًا بما فيه الكفاية؟ ألم أكن عادلاً معك؟
كلما كنت في حاجة إلى شيء،
لقد أعطيتك كل ما تريد!
سأترك لك التحقيق في كل ما تريد!
وأنا دائما أتحمل اللوم عليك!
أنظروا إلى أنفسكم.
أنت ترتدي ملابسك
في البدلات والأحذية الجلدية،
يبدو كل شيء على ما يرام!
لقد قلت لي
الذئب لديه لعبة رابحة
عندما يتشاجر الرعاة!
ولكنك لم تدرك أبدًا
أنك الرعاة؟
كلما سألتك عن شيء،
تقول دائمًا أنك لا تعرف.
عندما أسألك مرة أخرى،
فقط تهز رأسك!
انا اخبرك!
لقد حصلت على ما يكفي من التوبيخ اليوم!
إذا كنت تستطيع القيام بهذه المهمة، فافعلها!
إذا لم تتمكن من ذلك، فقط اذهب بعيدا!
[الحفاظ على القانون والانضباط]
مفتش.
لقد أفسدت الأمر
هذا الأمر.
لقد أمرنا كبار المسؤولين
لوقف التحقيق في هذه القضية
فورًا.
أنا، لو ييزين،
ومدير دو
من دائرة الاستخبارات
سيتم معاقبته
وتم تعليقها على ذمة التحقيق.
هناك العديد من الحالات الأخرى التي يتعين التعامل معها.
أنت تستمر.
الدكتور دينغ.
لقد جلبت بعض الطعام.
خذ بعضًا منها.
هذا صحيح.
يجب عليك أن تأكل
حتى تحصل على القوة للعمل.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
لقد قمت للتو باكتشاف جديد.
ما هذا؟
على الخنجر
الذي وجد في جسد يانغ شياولين،
اكتشفت بصمات أصابع شخص آخر.
بصمات أصابع هذا الشخص
ظهرت أيضًا على السلاح
الذي قتل سيدي.
لذلك أنت تقول
الشخص الذي قتل يانغ شياولين
والمدير وانغ
ربما يكون نفس الشخص؟
أعطني معلومات بصمة الإصبع.
سأطلب من المخبر الخاص بي التحقق من ذلك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. لقد وقفت بسرعة كبيرة.
حول ما حدث،
نحن جميعا حزينون جدًا.
ولكنني أعلم
لا بد وأنك تشعر بالحزن أكثر منا.
التحدث عن ذلك
قد يساعدك على الشعور بالتحسن.
في بعض الأحيان أشعر وكأنني
لم يغادر حقا أبدا.
كل شيء على هذا المكتب:
الملقط
المشابك،
القلم
الكأس
وهذا الدفتر.
فهو يحتوي على كل ما تعلمه
في حياته.
لقد قال دائما
بعد أن عاد مجيدًا
إلى مسقط رأسه،
سيعطيني هذا.
ولكن من سأتعلم الآن؟
ما هو الخطأ؟
أعتقد أن سيدي هو من رسم هذا الشيء.
يبدو هذا مثل التذكرة.
يبدو...
مثل اسم المتجر.
أبلغ Guan Cen على الفور.